I love animals, so I’ve got a lot of them. Someone’s hobby is collecting stamps, doing exercises, drawing or learning foreign languages.
Animals are my hobby. I like to look after them, feed and just watch them.
I believe that animals bring us happiness and positive emotions.
This, in its turn, has a positive effect on our moral and psychological state.
So let me tell you more about my pets. In my house you will find two dogs and one cat, aquarium with fish and two hamsters.
Most of all I love dogs, but my mom loves cats.
My brother is a very reserved person by character, so he keeps fish, but my sister loves hamsters.
As for dad, his love is sufficient for all the animals.
He, just like me, doesn’t mind playing with any pet in our house.
As I said earlier, I’m responsible mainly for the dogs in the house.
Every day I take them for a walk twice.
At the first opportunity I play with a ball with them or throw an artificial bone to them.
My dogs are very smart and know a lot of tricks.
I believe that life without animals would be too boring.
Animals are our friends that will never desert us.

Я очень люблю домашних животных, поэтому у меня их очень много.
У кого-то хобби -коллекционировать марки, заниматься спортом, рисовать или изучать иностранные языки, а мое хобби – это животные.
Мне нравиться ухаживать за ними, кормить и просто наблюдать за ними.
Я считаю, что животные доставляют нам радость и положительные эмоции.
Это, в свою очередь, несет позитивный эффект для нашего морального и психологического состояния.
Итак, позвольте мне рассказать вам больше о моих любимцах.
В моем доме вы найдете две собаки и одну кошку, аквариум с рыбками и два хомячка.
Больше всего я люблю собак, но моя мама обожает кошек.
Мой брат по характеру очень замкнутый человек, поэтому он держит рыбок, а вот моя сестра любит хомячков.
Что касается папы, то его любви хватает всем животным.
Он, также как и я, не прочь поиграть с любым питомцем в нашем доме.
Как я уже сказал ранее, за собак ответственен в доме я.
Каждый день я выгуливаю их по два раза. При первой же возможности я играю с ними с мяч или бросаю им искусственную косточку.
Мои собаки очень умны и знаю немало трюков.
Я считаю, что жизнь без животных была бы скучна.
Животные – это наши друзья, которые никогда не оставят тебя в трудную минуту.

